02.05.22:
Hjörleifur: horfði á fyrirlestra og planaði database
Richard: horfi á fyrirlestra.

03.05.22:
Hjörleifur: gerði ddl file fyrir databaseinn, pythonskriptu fyrir user creation, setti upp google database.
Richard: bjó til base.html, footer.html, navigation.html og side-navbar.html og byrjaði að vinna í forsíðu.

04.05.22:
Richard: Bjó til útlit á forsíðu og checkout-síðu.
Hjörleifur: Fann út að ddl fileinn var tilgangslaus og fór í að setjua upp models

05.05.22:
Richard: Bjó til search-síðu og fékk searchbar til þess að virka.
Hjörleifur: kláraði módelin og byrjaði migrations

06.05.22:
Hjörleifur: tengja kóðann við databaseinn
Richard: Bjó til sell item síðu

09.05.22:
Richard: Bjó til user profile og edit user profile, byrjaði á your bids síðu.
Hjöreifur: bjó til form fyrir sellitem og reyndi að koma því í gang með image uplpad

10.05.22
Hjörleifur: hélt áfram með sellitem

11.05.22
Hjörleifur: eftir 3 daga fann ég út að ég lokaði sviga á röngum stað og kom sellitem forminu loksins í gang.

12.05.22
Hjörleifur: vinna í ratings kerfinu.